Dur!
Babamla uğraşma!
Seni aptal Fuki. Defol buradan!
Ne diye tereddüt ediyorsun?
Hemen halledin şunu.
Bu senin işin, değil mi?
Yolumdan çekil.
Fuki!
Eline güzel bir şey geçmiş.
Onu alacağım.
Lütfen kızımı bağışla!
Sanki umurumda!
Baba...
Baba! Baba!
Kes şunu!
Seni pislik.
Al.
Sorun yok.
Dikkat et!
Biraz daha...
Biraz daha, inan buna.
Nadir menma turşusu mu?
Doğru. Ama ancak nadir bambu halindeyken
elde edebilirsem.
Görünüşe göre nadir bambu
sadece ücra bir uçurumda yetişiyor.
O halde ne olursa olsun alacağım.
Sonra da nadir menma turşusuyla
Ichiraku ramenini yiyeceğim.
Ne olursa olsun, inan buna!
Nadir menma turşusu.
Başardım!
Kurtuldum.
Bu da ne?
Bu bir insan!
Yağmur yağmadığı halde
gök gürültüsü olması tuhaf.
Biraz ürkütücü.
Böyle bağırmamalısın.
Burası bir hastane.
Beni bağırtan sensin.
Ha? O beyaz önlük...
Yoksa Sakura, tıp ekibine
yardım mı ediyorsun?
Güzel değil mi?
Sonunda beyaz önlüğü giyebildim.
Anlıyorum. Tam zamanında burada
olman harika oldu.
Birini muayene etmeni
istiyorum.
Muayene etmemi
istediğin biri mi?
İşte bu.
Ne? Bu Dozaemon olabilir mi?
Adı Dozaemon ha?
Sakura, onun tanıdığın
biri olduğunu sanmıyordum.
Hayır. Dozaemon bir ceset.
Ah, boşver...
Onu tanıdığımı sandım ama yanılmışım.
Anlıyorum. O halde onu sana bırakıyorum.
Hey, burası bir Konoha hastanesi.
Yani, köy dışından biri
buraya yatırılamaz.
Hadi ama, benim için bir kerelik yap.
Başka işlerim var.
Gerisini sana bırakıyorum.
Hey, Naruto! Dur!
Bu, duyduğum nadir bambu olmalı.
Evet, artık nadir rameni yiyebilirim!
Ne diyorsun sen?
Nadir bambudan menma turşusu yapmak
üç ya da dört hafta sürer.
Ne?!
Önce bunu kaynatıp
sonra yavaşça mayalandırmam gerekiyor.
Ne, hemen yiyemeyecek miyim?!
Lezzetli şeyler yemek için
kararlılık gerekir.
Naruto, demek buradasın.
Hey, senin sorunun ne?
Sorunum mu? Hiç, seni aptal.
Ah!
Bana garip bir hasta yükleyip
kendi başına ramen mi yiyeceksin?
Ah. Acıtıyor.
Geçmişe Dönüş Jutsu'su!
Ah, orada ne yapıyor?
Bilinçaltından hafızasını
araştırıyor.
O ters hipnoz şeyi, değil mi?
Evet.
Bir şey hatırladın mı?
Anlıyorum.
Görünüşe göre hafızasını kaybetmiş.
Hafızasını mı kaybetmiş?
Bugünlük bu kadar.
Yarın devam ederiz.
Görünüşe göre hiçbir şey hatırlamıyor.
Ne adını ne de adresini...
Doktorun Jutsu'su işe yaramadıysa,
bu gerçek demektir.
O halde, onu tanımlayabilecek
bir şey yok mu?
Yok. Üzerinde sadece bunlar vardı.
Bu ne?
Bu bir güvercin flütü, ocarina da denir.
Ocarina mı?
Ama kırık.
Oh, görünüşe göre bu işe yarayacak.
Hafıza kaybı geçici bir şok
durumu da olabilir.
Neyse, bunu imzala.
Bu ne?
Bir taahhütname.
Daha önce söyledim,
bu bir Konoha hastanesi.
Dışarıdan biri giremez.
Eğer bir şey olursa,
her şeyin sorumluluğu
sana ait olacak, Naruto.
Ne?!
-Sorun mu var?
-Tamam, peki.
Bu gerçekten can sıkıcı.
Ne oluyor?!
O taraf hastane yönü!
Herkes, sakin olun.
Sakince tahliye edin.
Yardım edin!
Affet beni... Affet beni.
İçeride kalan var mı?
Kimse var mı?
Sakura, herkesi tahliye ettin mi?
Şu an kontrol ediyorum.
-Hey, Sakura!
-Naruto.
-Her şey yolunda mı?
-Bir şekilde.
-Hey, o adam nerede?
-Ne?
Bir düşünüyorum da...
o burada değil.
Lütfen yardım edin! Bebeğim...
Bebeğim hala içeride!
Ne dediniz?!
Olamaz. Bu alevlerle içeri
girmemiz imkansız gibi.
Ne yapıyorsunuz?!
Ateşi hemen söndürün!
-Ben gireceğim!
-Bu çok riskli.
Bebek hastanenin en derin
kısmında.
Ne?
Bu bir flüt sesi.
O!
Yaklaşıyor.
Geliyor!
Gölge Klon Jutsu'su!
-Bu taraf!
-Sağa.
Başardı! Bebek de onunla!
-Harika!
-Oğlum!
Kıl payı kurtulduk.
Çok şükür!
Çok teşekkür ederim. Teşekkürler!
Önemli değil.
Çok teşekkür ederim.
Hafızasını kaybetmiş bir yabancı, ha?
Vay canına. Ne ikilem.
Sadece o adamın kalmasına
izin versek olmaz mı?
Olmaz.
Köyün güvenliği için,
en ufak bir şeyi bile
göz ardı edemeyiz.
Ama o olaydan sonra
onun kötü biri olmadığını
anladık, değil mi?
Ne yazık ki, kim olduğunu
bilmediğimiz birine
köyde kalmaya izin veremeyiz.
O halde, eğer bir şey yaparsa,
ben sorumluluğu alır
ve bir çözüm bulurum.
Sakura, nasıl gidiyor?
Bir şey hatırladı mı?
Hayır, henüz değil.
Anlıyorum.
Yalvarırım.
Size de nadir menma turşulu
ramenden vereceğim, Büyükanne.
Nadir menma turşusu mu?
Evet. Görevden dönerken
toplamaya gittim
ve onu buldum--!
Bunu ilk kez duyuyorum.
Yani görevden dönerken
böyle boş boş geziyordun, öyle mi?
Ah. Of.
Naruto, demek o çocuğa bakmaya
gerçekten kararlısın, ha?
Evet, öyle.
Pekala, o zaman o çocuğun köyde
kalmasına izin vereceğim.
Tsunade-sama!
Bu köyün bir çocuğunu kurtaran kişiyi
kovamam.
Harika, Büyükanne.
İşte bu!
Ben Naruto Uzumaki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben...
Ah, doğru.
Hafızan henüz geri gelmedi.
O halde...
Menma, adın Menma olsun.
Menma mı?
Evet. Menma toplamaya gittiğimde
seni buldum, yani...
Menma.
Tamam, anladım. Adım Menma.
Karar verildi. Tanıştığımıza memnun oldum, Menma.
Tanıştığımıza memnun oldum, Naruto.
Buyurun.
Vay, lezzetli görünüyor.
Buradaki ramen dünyanın en iyisidir, inan bana.
Hadi yiyelim.
Lezzetli.
Ama bu son ürün değil.
Eksik bir şey fark etmiyor musun?
Bir düşünüyorum da, üstünde
menma turşusu yok.
Doğru. Nadir menma turşusu
hazır olana kadar,
rameninden menülerden kaldırıldı.
Hey, usta,
kesin yapacaksın, değil mi?
Kesinlikle.
Sabırsızlanıyorum. Hey, Menma.
O zaman kesinlikle birlikte gelip
yiyeceğiz.
Tabii.
Tamam, buyur gir.
İzinsiz girdiğim için özür dilerim.
Bugünden itibaren burası senin evin.
Kirli bir yer ama
rahatına bak.
Gerçekten de kirli.
Ayrıntılara takılma.
Haklısın.
Daha önemlisi, hadi yatalım da
yarından itibaren hafızanı geri
getirmenin yollarını düşünürüz.
Tamam.
Daha fazla yiyemem...
Ah, ne güzel uyudum!
Günaydın, Naruto.
Menma?
Her yer tertemiz olmuş!
Bunu sen mi yaptın?
Evet. Uyuyamadım ve
vakit geçirmek için yaptım.
Sağ ol.
Hey, Menma! Ne yapıyorsun?!
Ne demek?
Çamaşır asıyorum.
Başkasının iç çamaşırını yıkama!
Onu ben hallederim,
endişelenme!
Öyle mi?
Şimdi...
Hafızanı nasıl geri getireceğiz?
Ah, biliyorum!
Benimle gel, Menma.
Bu, Rüzgar Ülkesi'ne özel
Kum Köftesi.
Bu ince soya unu kumu
andırıyor ve tadı harika.
Öyle mi?
Bu da Toprak Ülkesi'ne özel
Taş Pirinç Kekleri.
Çıtır çıtır dokusu bağımlılık yapar.
Bu da Su Ülkesi'ne özel
Sis Mitsumame Fasulyesi.
Ee? Bir şey hatırladın mı?
Hayır... Hiçbir şey.
Ah, belki memleketinin
bir özelliğini görünce
hatırlarsın diye düşünmüştüm.
-Üzgünüm.
-Özür dilemene gerek yok.
Naruto, hafızamı unut.
Ne?
Bak, hafızamın ne zaman
geri geleceğini bilmiyoruz.
Daha önemlisi, senin de
kendi işlerin var, değil mi?
Eh, haklısın.
Bugüne kadar Büyük Taş Yüzleri'ni
temizlemem gerekiyor.
O halde onu yapalım.
Ama önce bir dakika bekle.
Hey, Menma.
Hanımefendi.
Eşyalarınızı evinize taşıyayım.
Ah, teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Önemli değil.
Her neyse, bahçende
gerçekten çok fazla ot çıkmış.
Son zamanlarda belim
ağrıyor.
Otlar istediği kadar büyüsün.
O halde ben hallederim.
Amanın...
Ben de yapacağım!
Çok teşekkürler!
Sonunda bitti!
-Naruto.
-Ne oldu?
-Onlar da yardım istiyor!
-Ha?
Görünüşe göre burası tamamen
yaşlıların evleri.
Teşekkürler.
Sana emanet.
Ciddi misin?
Bu da ne?
Aslında, köyün her yerinden
Naruto ve o çocuğa
teşekkür hediyeleri geldi.
Şu ikisi ne yapıyor?
Ama gerçekten, sen tuhaf birisin.
Öyle miyim?
Güçlü bir adalet duygun var,
yani, tam anlamıyla
iyiliğin somut hâlisin.
Bu kolay yapılacak bir şey değil.
Sadece doğru yaşamak istiyorum.
Daha fazla pişmanlık istemiyorum.
Hm? Menma,
bir şey mi hatırladın?
Ha? Hayır, pek değil.
Anlıyorum.
Ne?! Bu kuş pisliği mi?
Bu kan!
Bana yardım et, Menma!
Tamam!
Sorun ne?!
Birisi... bu köyde...
Hadi buradan gidelim!
Menma, bu adamı sana bırakıyorum.
Anladım.
Kahretsin!
Kahrolası. Çık dışarı!
Kahretsin! Nerede saklanıyor?
Naruto...
Flüt sesi mi? Menma mı?!
Bu da ne...?
Harika bir güç bütün vücuduma
yayılıyor.
Tamam.
Harika!
Güç üzerime akıyor!
Seni görüyorum.
Kahretsin.
Başardım.
Bu bir Yer Değiştirme!
Kahretsin. Kaçtı, ha?
İyi misin, Naruto?
Menma.
O flüt sesi...
Sen kimsin yahu?